'''
gratuitous		adj. 无理由的，无端的；免费的 [ɡrə'tuɪtəs]
invasive		adj. 侵略性的；攻击性的 [ɪn'vesɪv]
negligible		adj. 微不足道的，可以忽略的 ['nɛɡlɪdʒəbl]
refactoring		n. 重构；重整
decomposition	n. 分解，腐烂；变质 [,dikɑmpə'zɪʃən]
thrilled		adj. 非常兴奋的；极为激动的；v. 激动（thrill的过去式）；[医] 震颤 [θrɪld] 
oversight		n. 监督，照管；疏忽 ['ovɚsaɪt]
hinder 			vi. 成为阻碍；vt. 阻碍；打扰；adj. 后面的  ['hɪndɚ]

snippet			n. 小片；片断；不知天高地厚的年轻人 ['snɪpɪt]
iterative 		adj. 迭代的 ‹process, approach, algorithm›|ˈɪtərətɪv| 

idiosyncracy    n. 习性，特点，癖好
insulate		v. 使隔绝，使绝缘
shelve			vt. 将（书等）放置在架子上；搁置，将某事放到一旁不予考虑；将…搁在一边；装搁架于；罢免；vi. （陆地）逐渐倾斜  [ʃɛlv]
primitive		adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的；n. 原始人 ['prɪmətɪv]

extract			v. 取出；挑出 ['ɛkstrækt]
gravitate		vi. 受引力作用；被吸引['ɡrævɪtet]
moderately		adv. 适度地；中庸地；有节制地 ['mɑdərətli] 
intrusive		adj. 侵入的；打扰的 [ɪn'trusɪv]
conventional	adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的 [kən'vɛnʃənl]

Comprehensive	adj. 综合的；广泛的；有理解力的；n. 综合学校；专业综合测验 [,kɑmprɪ'hɛnsɪv]
guilt			n. 犯罪，过失；内疚 [ɡɪlt]
backhaul		n. 回程；载货反航['bækhɔːl] 
withdrawn		adj. 偏僻的；沉默寡言的；孤独的；v. 取出；撤退[wɪð'drɔn] 
reactive		adj. 反应的；电抗的；反动的[rɪ'æktɪv] 
deprecation		n. 祈免；贬低；反对 [,depri'keiʃən]

mental			adj. 精神的；脑力的；疯的；n. 精神病患者 ['mɛntl]
speculate		vi. 推测；投机；思索；vt. 推断 ['spɛkjə'let] 
incumbent		adj. 现任的；依靠的；负有职责的；n. 在职者；现任者；领圣俸者 [ɪn'kʌmbənt]
sponsor			n. 赞助者；主办者；保证人；vt. 赞助；发起 ['spɑnsɚ]
underpin 		vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础 [ 过去式 underpinned 过去分词 underpinned 现在分词 underpinning ] [,ʌndɚ'pɪn]
incubator		n. [禽] 孵卵器；[儿科] 保温箱；早产儿保育器；细菌培养器  ['ɪŋkjubetɚ]
encompass		vt. 包含；包围，环绕；完成 [ɪn'kʌmpəs; en-]
overstatement	n. 大话，夸大的叙述 [,əuvə'steitmənt]
novel			adj. 新奇的；异常的；n. 小说 [ˈnɑːvl]
customary		adj. 习惯的；通常的；n. 习惯法汇编 ['kʌstə'mɛri]	
metaphor		n. 暗喻，隐喻；比喻说法 ['mɛtəfɚ]

irrespective	adj. 无关的；不考虑的；不顾的  [,ɪrɪ'spɛktɪv]
ephemeral 		adj. 短暂的；朝生暮死的；n. 只生存一天的事物 [ə'fɛmərəl]

hurdle          n. 障碍；栏；跳栏；vt. 克服；vi. 克服；跳过 ['hɝdl]
eviction        n. 逐出；赶出；收回 [ɪ'vɪkʃən]
overwhelm       vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮  [,ovɚ'wɛlm] 
grocery         n. 食品杂货店；食品杂货 ['ɡrosəri]
remedy          vt. 补救；治疗；纠正；n. 补救；治疗；赔偿 ['rɛmədi]
catastrophic    adj. 灾难的；悲惨的；灾难性的，毁灭性的 [,kætə'strɑfɪk] 
immensely       adv. 极大地；无限地；广大地；庞大地 [ɪ'menslɪ] 
relevancy       n. 关联；恰当['rɛləvənsi] 
exacerbate      vt. 使加剧；使恶化；激怒 [ɪɡ'zæsɚbet]

enormous        adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的 [ɪ'nɔrməs]
multiplication  n. [数] 乘法；增加 ['mʌltəplə'keʃən] 
whimsical       adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的 ['wɪmzɪkl] 
hypothesis      n. 假设 [ 复数 hypotheses ] [haɪ'pɑθəsɪs]
concise         adj. 简明的，简洁的 [kən'saɪs] 
clues           n. 线索，蛛丝马迹（clue的复数）v. 提示（clue的第三人称单数）；暗示
deliberate      adj. 故意的；深思熟虑的；从容的 vt. 仔细考虑；商议 [dɪ'lɪbərət]
mitigate        vt. 使缓和，使减轻；vi. 减轻，缓和下来['mɪtɪɡet]
precedence      n. 优先；居先  [prɪ'sidəns] 
concatenate     vt. 连结；使连锁 adj. 连结的；连锁的 [kɑn'kætə,net] 
delimiter       n. [计] 定界符，分隔符 [dɪ'lɪmɪtɚ]

resolution       决议，决断
pitfall          陷阱
Persistence[持久化]: Know your options when configuring Redis' durability[耐久力].
draft            草图，草案
paginate         分页
retrieve         取回，获取
Sponsor          赞助人，赞助上，赞助
chronologically[按时间顺序] ordered IDs
trivial          细小的
scalar           标量
imperative       剖切，急迫
anatomy          剖析，解剖学
Redis' approach seems primitive[原始的] and unpragmatic[不实用的].
unsettle         搞糟
deprecate        藐视，抨击
Redis persistence demystified[揭秘]
trade-offs       折中，权衡
replication      复制
Ziplist-backed[支持] sorted set API
Cardinality      基数
aggregate        合计
saturate         饱和
disruption       瓦解，崩溃
proportional     按比例
ephemeral        短暂的，临时的
redundancy       冗余
restricted       限制的，禁制的
consistency      一致性
synonym          代名词
definitive       最终
derive           派生
evict            赶出，踢出
conventional     常规，惯例
failover         故障转移
daunting         艰巨
handover         交接
excess           多余的
spread           传播，扩散
estimate         估计，估量
waive            放弃
truncated        切去了头的
sufficiently     充分
reassemble       重组
verdict          判决书，定案
frozen           冷冻
thaw             解冻
reservation      预订，预留
throttling       节流
recursive        递归
crappy           adj. 蹩脚的；糟糕的；没价值的
pivot            n. 枢轴；中心点；旋转运动；adj. 枢轴的；关键的；vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上
Actual           adj. 真实的，实际的；现行的，目前的

resilient       有弹性的
pertain         vi. 属于；关于；适合
aesthetic       adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的

Sanitize        vt. 使…无害；给…消毒；对…采取卫生措施；清洁；

metric          n. 度量标准；adj. 公制的；米制的；公尺的
gauge           n. 计量器；标准尺寸；容量规格；vt. 测量；估计；给…定规格
graphite        n. 石墨；黑铅；vt. 用石墨涂（或搀入等）

confidentiality n. 机密，[计] 机密性
deprecated      v. 不赞成；弃用；不宜用（deprecate的过去式及过去分词形式） |ˈdeprɪkeɪt|

sanitize        vt. 使…无害；给…消毒；对…采取卫生措施；清洁；对其审查

recurisive      递归

coherent        adj. 连贯一致的；条理清楚的
descriptive     adj. 描写的 ‹passage, word›; 记叙的 ‹style›
eliminate       v. 排除；消除；除掉；淘汰
friction        n. 摩擦力；摩擦；不和
anticipation    n. 预料；期望
provenance      n. 起源 (history)由来；
unwieldy        adj. 笨重的；难操作的；复杂的
politely        adj. 礼貌的
cumbersome      adj. 笨重的；笨拙的；累赘的

recipient       n. 接受者 |rɪˈsɪpɪənt|

monolithic      adj. 巨大的 |ˌmɒnəˈlɪθɪk|

'''