---
要做一个专业的程序员。
时刻提醒自己，这是不是专业程序员会做的事情。
改变自己。

---
自己的脑子太过于发散，而且还习惯于看别人的经历，别人的总结，而不去做个人的总结，经历自己的经历。
自己上网的坏习惯，本来只是找一个问题的答案，而很快又被别的问题吸引走了。而忘记自己最初想做什么。
提高上网效率，每隔十五分钟提醒自己真正想要干什么。

---
## 记录/摘录一些职场感言
大公司找人，看重的是一个人的基础和学习力，而并不是特别看重你做过什么项目，所以，数据结构、算法、程序语言基础、编译原理、操作系统、网络原理才是面试的王道。 

一份简洁、重点突出的中英文简历，一份中文自我介绍、一份英文自我介绍、一份自己简历上的重点项目的介绍（一定要具有技术难度或是有创新点的项目）。
如果是电话面试，一定要找一个安静的地方，然后带着笔和纸，跟面试官慢慢聊。自信很关键。

不去核心部门，接触的永远都是表层的东西，很难深入。

一个好的技术团队就应该是让技术人不断的学习新的技术，然后用到项目中，再不断的迭代，永远朝着高的目标前进。这里目前就是这个状态。

---
你可以不用那么苦 B 的活着的， open 一点。

---
摘自[我眼中的技术高手](https://github.com/lifesinger/lifesinger.github.com/issues/126)的两句话，感触挺深。自己经常会莫名奇妙的，本能的陷入源代码的研究，而不是把那些代码用好。(2013-03-24)

`语言的本质和互联网一样，只是工具，是剪刀、石头、布。让张小泉去研究怎么做剪刀就好，我们用好剪头，去剪出各种窗花，更有意思。还有一个有趣的事实是，张小泉会造剪头，但剪不好窗花。`

`源码只是很小很小的一部分。直接读源码往往无法领会类库框架的精髓。不读源码，用心去用，用时间去体味，偶尔针对性看看源码，往往更能掌握一个类库框架的真谛。`

---
纠结，混乱的时候，尽量多做减法，让自己保持专注。决定短期内放弃云计算方向，专向注互联网方向转型。(2013-03-23)

---
### 2013-01-09
对BSP程序员来说，其实我是个做应用程的；对应用程序员来说，其实我是个做BSP的。

我擅长的是开辟新天地，也就是说是打江山的，不那么擅长守江山。打天下容易，守天下难。历史上也是如此。我要强化守江山的能力。

对于暂时还年轻的我，我想凭着自己的一股冲劲出去闯一把。

对于未来的不确定性，我是有些迷茫。当然，我并不甘于如此。

对于未来还是要做些准备，做些打算，人不能浑浑噩噩的活着。

---
### 2013-01-06
让春节前的最后一个月，成为一年中升华的一个月。整整一年，都在忙忙碌碌，浑浑噩噩中度过的。我的心始终不能像刚离开学校那会儿那样的平静。我不能保持专注，我不能静下心来学习，我的心态始终都是比较的消极。这不是我真正想要的样子，但现实却一直如此。我要做到善始善终，当我有一天离开的时候，不要有那么多人在骂我。不要找借口，不要说消极的话，消极的工作。

---
### 2013-01-06
4季度考核评语：优化内核，深挖内核工具，主动深入分析疑难问题，迎难而上。

---
### 2012-10-18
季度考核评语：投入更多精力到内核研究中，注意跨部门不同知识背景同事间的沟通技巧

---
### 2012-10-18
买一台新台式机能干什么？

---
### 2012-10-17
做一个智慧的人，要高效，思考点滴。

---
### 2012-10-16
在我最无助的时候，我走向了我的朋友。
他们给了我很大的帮助。

---
### 2012-10-10
对于linux kernel 的感觉是想让他成为我的一个兴趣爱好，而不是我的主业。

---
### 2012-10-09
好累，我要训练我的口才，我的为人处事、为人处世，能力。脑子里面想法太多，要处理的事情太多太杂，脑子像一坨浆糊。

互联网公司的好处是，能随着公司的成长一起成长。如果有幸经历类似 Taobao 从几万到几千万在到几亿的访问量，那个人的成长也就可想而知了。

---
### 2012-09-29
一切皆有可能---临走前，网络异常要加班。

---
### 2012-09-28
觉得自己对内核失去了，曾经的那股热情与兴趣。
知道了点原因：内核太庞大，没有着力点，没有方向，没有需求。
以前对于内核是一窍不通，是很高深，很有意思的东西。

---
### 2012-09-13
要学会：询问 && 反馈

---
### 2012-09-08
资料本身是没有多大价值的。只有去整理，去总结，去使用资料，才能最大化它的价值。我常常陷入搜集资料的误区当中。

---
### 2012-08-31
要有更加 open 的心态，态度。

---
### 2012-08-27
* 尽量减少，或杜绝消极想法，消极言论。不要直接说不。给出建设性意见。帮助他人。
* 增加自己的影响力。崇拜自己，相信自己。

---
### 2012-08-22
* 每周工作 4 天

---
### 2012-08-20
* 有序，有兴趣，有激情，有动力；
* 寻兴趣点；
* 吸引力法则，关注/靠近有共同兴趣的人，被有激情的人吸引，从而间接的去吸引别人；

---
### 2012-08-06
** 好消息，公司网络能访问github了。**

---
### 2012-07-19
* 回归本源，关注数据结构&算法                     TODO
* 有点乱                                          TODO
* 一直在打杂，一直在忙，学不到东西                TODO

---
### 2012-07-18
* Intel制定的Tick-Tock（工艺年-架构年）战略模式

---
### 2012-07-03
* change my mind, be passionate & energetic.

---
### 2012-05-19
* 要从不同的维度去看待和分析问题；
* 不要太过拘束，不要太保守了，主动出击；

---
### 2012-04-05
* 要保持整齐有序，熵告诉我们没有外界作用情况下一切事物都会趋于无序；
* > 始终使用正确的工具（而且在你的工具上别吝啬）；
* > 让你的项目和工作空间始终保持整洁；
* > 现在花一点时间去整理你的工作空间，将来你会节约更多的时间；
* **FOCUS?! What should you be doing now ???**

---
### 2012-04-01
* 迷茫之后要加快脚步前进
* 注重技术积累，沉淀，静，专注
* 动作要快，加快频率
* 空杯
* 记录，字可以比较差（最好好点），但一定要有条理
* 思路清晰